Proposta de TCC

Contextualização e motivaçao:

  Inteligência Artificial (IA) é um campo da ciência e da engenharia recente, especialmente se comparado com alguns dos mais tradicionais,
  como física e matemática. Por ser um campo que abrange diversas subáreas, IA possui diversas definições, das quais vale mencionar as
  que se relacionam com processo de pensamento, raciocínio, e comportamento.

  Desde que comecei a estudar inteligência artificial na graduação, sua aplicação a jogos eletrônicos é um tópico que capturou meu interesse.
  Porém, enquanto é muito comum utilizarem um conjunto de regras pré-determinados para controlar os NPCs (non-playable characters) em jogos
  eletrônicos, meu interesse é em uma IA que seja capaz de aprender a jogar sozinha no lugar de um ser humano, capaz de perceber o ambiente,
  raciocinar e agir, similar ao que uma pessoa faria.

Proposta:

  A proposta do trabalho é desenvolver uma inteligência artificial capaz de aprender, utilizando aprendizado por reforço, a jogar o jogo
  Asteroids.